‫- "في الحلقات السابقة..."‬
‫- سأبدأ وظيفة جديدة في الصباح‬
‫- وظيفة جديدة؟ تهانينا‬
‫- سآتي للعمل في شرطة مدينة (غوثام)‬
‫أنا طبيبتكم الشرعية الجديدة‬
‫لديّ العديد من الأسئلة‬
‫وأحتاج أجوبة من مجلس الشركة‬
‫- أي نوع من الأسئلة؟‬
‫- حول مشروع (أركام)‬
‫يبدو أن أولئك العصابات يحصلون‬
‫على حصتهم من (أركام) من شركات (واين)‬
‫هذا النادي يجني الكثير من المال‬
‫لهذا أريد أن أعيد افتتاحه تحت رعايتك‬
‫- يمكنني إدارة النادي؟‬
‫- أنت تحت حمايتي الآن‬
‫ما هذا المكان؟ أين نحن؟‬
‫"لبعض يظنه سجناً‬
‫والبعض الآخر يظنه الجحيم"‬
‫لقد أخذوا عينيّ‬
‫- "ناديه الناس (مايس)"‬
‫- "نه المسؤول هنا؟"‬
‫اسمي (فيش موني)‬
‫أنا المسؤولة الآن!‬
‫"إليكم هذه الأغنية"‬
‫"عندما تبتسم، عندما تبتسم"‬
‫"العالم بأجمعه يبتسم معك"‬
‫- "وعندما تضحك"‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫"وعندما تضحك"‬
‫"تأتي الشمس وتشرق أيضاً"‬
‫"لكن عندما تبكي"‬
‫"تأتي بالمطر لذا أوقف تنهيداتك"‬
‫"وكن سعيداً مجدداً، استمر بالابتسام"‬
‫"لأنك عندما تبتسم"‬
‫"يبتسم العالم بأكمله معك"‬
‫خطوة أخرى‬
‫(جيم)؟‬
‫مرحباً‬
‫- أين (جيم)؟‬
‫- لقد ترك مفاتيحه الأسبوع الماضي‬
‫إذاً تباً له على أية حال، صحيح؟‬
‫إذاً من تكونان؟‬
‫شكراً‬
‫"سيداتي وسادتي‬
‫أقدم لكم عائلة (غرايسون) المحلقة!"‬
‫"أظهروا لهم تقديركم"‬
‫"شكراً لكم يا عائلة (غرايسون) المحلقة!"‬
‫شكراً لكم، شكراً لكم‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫توقف!‬
‫عد إلى هناك، ماذا...‬
‫اهدأوا الآن، توقفوا!‬
‫هيا!‬
‫أوقفوا هذا، اهدأوا‬
‫- سيداتي، رجاءًا‬
‫- أكرهك‬
‫- شرطة (غوثام)‬
‫- "توقف!"‬
‫ليتوقف الجميع‬
‫"العالم بأجمعه يبتسم معك"‬
‫ارحلي أيتها العجوز‬
‫أنت‬
‫- لماذا هاجمت السيد (غرايسون)؟‬
‫- ما من سبب معين‬
‫لا أحبه‬
‫ليس لدي أدنى فكرة لماذا فعل هذا‬
‫هذا لا يهمني‬
‫أنتم يا أهل السيرك‬
‫لا تعبثون كثيراً، صحيح؟‬
‫أقسم يا (جون غرايسون)‬
‫إذا رمقتني بهذه النظرة مجدداً‬
‫- سوف أصفعك بجنون‬
‫- هذه أمنيتك‬
‫لا تظنن أنني لا أستطيع‬
‫مهلاً يا أولاد‬
‫ما هي المشكلة هنا على أية حال؟‬
‫آل (غرايسون) عبارة‬
‫عن مجموعة أغبياء متعجرفين‬
‫- هذه هي المشكلة‬
‫- آل (لويد) مدمني كحول عجزة، هكذا هم‬
‫إذاً هذا عداء عائلي‬
‫لا يتفق آل (غرايسون) مع آل (لويدز)‬
‫كانت هذه الحال منذ سنوات‬
‫- إنه نوع من التقاليد‬
‫- هل تتشاجران هكذا كل ليلة؟‬
‫- كلا، كان ذلك عمها الأحمق يقوم بما يفعله‬
‫- تعلم جيداً أن هذا خطأ (ليلا)‬
‫- (ماري)‬
‫- ماذا؟‬
‫مرحباً‬
‫- آسف لأن الموعد فشل‬
‫- هل تمزح؟‬
‫أفضل موعد على الإطلاق‬
‫من يتاح له رؤية مشاجرة بالسيرك؟‬
‫صحيح، لا أحد سيتكلم، بالطبع‬
‫لا أملك فكرة‬
‫لما كان هذان الاثنان يتشاجران‬
‫أعتقد أنهما عاشقين متنافسين‬
‫عائلاتهما كانت تتشاجر منذ زمن‬
‫لكن من الواضح أن هذا الشجار بالذات‬
‫حول فتاة تدعى (ليلا)‬
‫إنها راقصة ثعابين في العرض الثانوي‬
‫- يا للروعة‬
‫- أعلم، أليس هذا رائعاً! راقصة ثعابين‬
‫كلا، كنت أعني أنك بارعة‬
‫- الناس تتحدث إلى الأطباء‬
‫- أعتقد ذلك‬
‫عليّ البحث عن تلك المرأة (ليلا)‬
‫والتأكد من أنها بخير‬
‫سيستغرق ذلك بعض الوقت‬
‫سأجعل سيارة دورية توصلك‬
‫- بوسعي الذهاب معك‬
‫- هذه شؤون الشرطة يا (لي)‬
‫بحقك يا (جيم)‬
‫أتشوق لمقابلة (ليلا)‬
‫حسناً، إحضار عامل طبي‬
‫مبرر كعمل احتياطي كما أعتقد‬
‫أحسنت!‬
‫سيدي‬
‫- أين (ليلا)؟‬
‫- (ليلا)؟‬
‫راقصة الثعابين‬
‫شرطة (غوثام)‬
‫نود التكلم مع (ليلا)‬
‫ليست هنا‬
‫لماذا؟ ماذا حدث؟‬
‫- أين هي؟‬
‫- لا أعرف‬
‫كان من المفترض أن تكون في المنزل‬
‫منذ وقت طويل‬
‫- هل أنت قريبها؟‬
‫- أنا ابنها (جيروم)‬
‫- متى رأيتها آخر مرة يا (جيروم)؟‬
‫- هذا الصباح‬
‫- كانت هنا عندما ذهبت إلى المكتبة‬
‫- اهدأ يا (جيروم)‬
‫هذا السيد هنا‬
‫لأن خلافاً وقع بين (أوين) و(آل)‬
‫والدتك بخير، ذهبت للشرب‬
‫بلا شك‬
‫- تعلم كيف تكون‬
‫- كي تشرب؟‬
‫من دون قبعتها أو معطفها أو حقيبتها؟‬
‫وانظر إلى (شيبا)‬
‫إنها مضطربة‬
‫- وتعرف أن هناك خطباً ما‬
‫- يبدو أن الثعبان متحمس‬
‫سيدي، إنها كما يقال سيئة السمعة‬
‫تعود في الصباح وملابسها في حقيبتها وعارية‬
‫لكنها لم تأخذ حقيبتها، أليس كذلك؟‬
‫ما هي سرعة حركة حيوان كهذا؟‬
‫بسرعة المشي العادي‬
‫تعتمد على المفاجأة في الأغلب‬
‫أخرجها‬
‫- المعذرة؟‬
‫- أخرجها‬
‫يا إلهي!‬
‫كنت على علم‬
‫- كنت على علم أنها هنا‬
‫- كلا‬
‫انظر إلي‬
‫كانت هكذا عندما عثرنا عليها‬
‫لنتحدث بشكل صريح‬
‫أولئك الناس في الخارج‬
‫يستخدموننا كمانحي أعضاء‬
‫نحن ببساطة قطع غيار‬
‫ما لم...‬
‫- ما لم نفعل شيئاً حيال هذا‬
‫- "كيف؟"‬
‫لديّ خطة ولكن عليكم أن تفعلوا‬
‫كما أقول لكم تماماً‬
‫تفعلون ما أمليه عليكم‬
‫وأعدكم أنني سأخرج بعضنا من هنا أحياء‬
‫هذا صحيح‬
‫كلا، لقد سمعتموني بشكل صحيح‬
‫لقد قلت بعضنا‬
‫لأن حقيقة الأمر‬
‫هي أن البعض سيموت‬
‫ولكن سنموت بكرامة‬
‫سنموت لسبب وسنموت بجوار عائلتنا‬
‫وسأخبركم شيئاً، نحن عائلة‬
‫نحن كل ما نملك‬
‫وهذه هي العائلة‬
‫لدينا خيار واحد بسيط‬
‫نموت هنا وحيدين وراكعين‬
‫أو نقاوم ونقاتل مع عائلتنا‬
‫اثنان من الحفارين وجدوها هنا‬
‫وقررنا اخفائها في الشاحنة‬
‫كنا سندفنها بشكل لائق‬
‫عندما ننتهي من العرض‬
‫كم أنت كريم‬
‫من أنتم؟ من أيضاً يعلم؟‬
‫فقط أنا ورؤساء العائلات‬
‫لو كان هناك شخص من الخارج قتلها‬
‫ماذا كنت ستفعل؟ إنه القدر‬
‫إن كان واحداً منا...‬
‫كنا سنعرف بالتأكيد‬
‫ونتأكد من أنه سينال عقابه‬
‫- كيف؟‬
‫- لدينا وسائلنا‬
‫وكذلك نحن لنا طرقنا، قيدوه‬
‫صباح الخير يا شريكي‬
‫سأحتاج بعض العون هنا‬
‫بلا مزاح!‬
‫أنت تمزح، صحيح؟‬
‫هذه مزحة متقنة أم...‬
‫- هل هكذا حدث الأمر؟‬
‫- أجل‬
‫أخبرني عن والدتك يا (جيروم)‬
‫إنها أمي‬
‫ماذا يمكنني القول؟‬
‫أنا أحبها، إنها مثالية‬
‫ليست طباخة جيدة‬
‫ما عدا ذلك...‬
‫هل كان لها أي أعداء؟‬
‫أي أحد يكن لها الضغينة؟‬
‫كلا‬
‫- حبيب؟‬
‫- كلا‬
‫- حقاً؟‬
‫- كان لها عشاق‬
‫شركاء في الجنس لكن ليسوا أحباء‬
‫- لم ترغب بالالتزام‬
‫- (ألفونس غرايسون)؟‬
‫- أجل، كان واحداً منهم‬
‫- (أوين لويد)؟‬
‫أجل‬
‫- أهناك آخرون؟‬
‫- لا أحد أعرف اسمه‬
‫ما هو شعورك‬
‫حول حياة والدتك العاطفية؟‬
‫ليس لدي مشكلة مع ذلك‬
‫لولا حياة أمي العاطفية‬
‫لما كنت هنا، صحيح؟‬
‫- الجنس هو نشاط إنساني صحي‬
‫- أجل، إنه كذلك‬
‫هل لديك عائلة أخرى؟‬
‫السيرك هو عائلتي‬
‫- من جديد، لماذا اعتديت على السيد (غرايسون)؟‬
‫- أنت تعرف السبب‬
‫- أخبرني‬
‫- لقد قتل (ليلا)‬
‫- لما قد يفعل ذلك؟‬
‫- لأنها كانت ستختارني أنا‬
‫وهو شخص متغطرس للغاية‬
‫لم يكن ليدع أحداً من عائلة (لويد)‬
‫يهين شخصاً من عائلة (غرايسون) بهذه الطريقة‬
‫كيف بدأ خلاف العائلتين؟‬
‫جده الأكبر اتهم زوراً‬
‫عم أمي (باري) بسرقة حصان‬
‫- متى كان هذا؟‬
‫- قبل الحرب الكبرى‬
‫- الحرب العالمية الأولى؟‬
‫- أجل‬
‫طيلة ثلاث أجيال، دار الخلاف‬
‫بين عائلتيكما حول حصان مسروق؟‬
‫أجل، وعائلة (لويد)‬
‫ما زالوا قذرين، الدم ذاته‬
‫لا بد من أنه حصان مميز‬
‫- لماذا ضربك السيد (لويد)؟‬
‫- قتل (ليلا) وخشي أن أقتله بسبب ذلك‬
‫لقد قال العكس‬
‫قال أنك من قتلها‬
‫أجل، أفترض أن عليه قول ذلك، صحيح؟‬
‫لم يكن عمي (أوين) الفاعل‬
‫لا يمكنه فعل شيء مريع كهذا‬
‫بحقك يا (ماري)‬
‫كيف يمكنك أن تكوني عمياء هكذا؟‬
‫- اهدأ يا هذا‬
‫- أجل، أنت اهدأ أنت‬
‫- أنت هو الأعمى...‬
‫- أخي رجل لديه شرف‬
‫عمك رجل عنيف‬
‫حلي المعادلة أيتها الصغيرة‬
‫عمي فنان وشقيقك شخص غبي مفتول العضلات‬
‫مثل بقيتكم أيها الأغبياء المحلقين‬
‫- لا يمكنني التفكير حتى بأنني أحببتك‬
‫- هذا يكفي!‬
‫إنهم قادمون‬
‫هل أنتم مستعدون؟‬
‫- أجل!‬
‫- لقد قلت هل أنتم مستعدون؟‬
‫- "أجل!"‬
‫السجين (إي ٥٧) فليرفع يده‬
‫(إي ٥٧)، فليرفع يده‬
‫تقدم للأمام‬
‫دقيقة من فضلك يا سيدي‬
‫علينا التحدث‬
‫تراجعي إلى الخلف أيتها السجينة‬
‫أنت تخالفين القواعد‬
‫- (أي ٥٧) تقدم للأمام‬
‫- المعذرة، دقيقة رجاءً‬
‫أنا متخذة القرارات الجديدة هنا‬
‫وأدعى (فيش موني)‬
‫وبفائق الاحترام‬
‫كي يكون بيني وبينك علاقة عمل جيدة‬
‫- هناك بعض الأشياء التي يجب أن تتغير‬
‫- هل هذا صحيح؟‬
‫- ما هو اسمك؟‬
‫- اسمي ليس من شأنك‬
‫أجل، حسناً...‬
‫أعلم أن لديك عمل لتقوم به‬
‫وأنوي أن أعطيك (أي ٥٧)‬
‫مقابل ٦٠ صندوق ماء‬
‫٣٠ بطانية و٥٠ رطلاً من الفواكه الطازجة‬
‫وبعض المجلات‬
‫وإن رفضت؟‬
‫ماذا ستفعلين؟‬
‫سأعطيك (أي ٥٧)‬
‫لكن ليس حياً‬
‫- نريده حياً‬
‫- بالضبط‬
‫سأعد إلى ثلاثة، ستختفين‬
‫أو ستتعرضين للضرب المبرح‬
‫- سأعتبر هذا رفضاً‬
‫- واحد، اثنان...‬
‫ما هذا؟‬
‫إنه علم اقتصاد بسيط‬
‫حيواتنا تقدر بثمن‬
‫- ٦٠ صندوق ماء، ٣٠ بطانية...‬
‫- أنت!‬
‫أنت ستأتين معي‬
‫المدير لن يكون راضياً عنك‬
‫أعتقد أن المدير‬
‫لن يكون راضياً عنك أيضاً‬
‫لهذا إن أراد التحدث معي‬
‫سأكون هنا‬
‫المدير لا ينزل إلى هنا‬
‫حسناً، يبدو أن لدينا مشكلة‬
‫سأخبرك شيئاً، يمكنني أن أكون عملية‬
‫لذلك سأصعد للتحدث مع هذا المدير‬
‫لكن بينما أذهب، أنت ستبقى هنا كضيفنا‬
‫ما رأيك بهذا؟‬
‫سنعود‬
‫- أجل!‬
‫- أجل‬
‫انتظر، عاود إخباري مجدداً‬
‫إذاً أنت أطلقت الثعبان؟‬
‫- أجل سيدتي‬
‫- لكي تتعقب الجثة؟‬
‫أجل سيدتي‬
‫لدى الثعابين حاسة شم ممتازة‬
‫حسناً، الآن بت أعرف هذا‬
‫والمشتبه بهم الأساسيين‬
‫هم مهرجين وبهلوانيين؟‬
‫- أجل‬
‫- أليس هذا مذهلاً؟‬
‫ضحيتك (ليلا فالسكا) قُتلت‬
‫بواسطة سكين كبير أو فأس‬
‫عدة ضربات في الرأس والجذع العلوي‬
‫حوالي الساعة الثالثة‬
‫من بعد ظهر يوم أمس‬
‫بين الساعة الثانية والنصف‬
‫والرابعة والربع‬
‫كل من (غرايسون) و(لويد)‬
‫كان في الحلبة وقتها‬
‫- ما هي دقة موعد الوفاة؟‬
‫- بزيادة أو نقصان ٤٥ دقيقة‬
‫ما زال هذا ممكناً‬
‫لكن فلتحاولوا التأكد من الوقت بالتحديد‬
‫أبقوا البعض في السجن وأطلقوا سراح‬
‫البعض الآخر ولكن استمروا في البحث‬
‫أجل يا رئيسة، ما تزال (فرانسيس)‬
‫في مسرح الجريمة‬
‫وسنبحث في تسجيلات هاتفها‬
‫حسناً، سنرسل بقيتكم إلى المنزل الآن‬
‫لكن التحقيق ما زال مستمراً‬
‫لا أحد يغادر المدينة‬
‫واسمعوا جيداً‬
‫لا مزيد من المشاجرات‬
‫انظروا أين هما صديقاكما‬
‫ما فائدة هذا الخصام الآن؟‬
‫يعجبني عندما تتصرف بقوة‬
‫- "لا أحد يغادر المدينة"‬
‫- تبدو أفضل عندما تقولينها‬
‫أشعر أنه علينا إنهاء موعدنا‬
‫هل تريد أن تأتي الليلة؟‬
‫يمكنني أن أحضر لك العشاء‬
‫- بالطبع، يبدو هذا جيداً‬
‫- جيد‬
‫- ارتح قليلاً‬
‫- سأحاول، أراك لاحقاً‬
‫عليّ أن أسأل‬
‫إذا كان عليك أن تخمن‬
‫من تعتقد أنه قتل (ليلا)؟‬
‫أحاول ألا أخمن، أعمل على المشتبه بهم‬
‫وأنتظر التحاليل الجنائية‬
‫المعذرة‬
‫- هل أتحدث إلى المحقق (جيمس غوردن)؟‬
‫- نعم‬
‫إذاً لا بد أنك الدكتورة (تومبكنز)‬
‫الطبيبة الشرعية‬
‫المعذرة، لكن كيف عرفت من نكون؟‬
‫اسمي (باول سيسرو)‬
‫وأنا وسيط روحاني في العروض‬
‫كانت (ليلا فالسكا) صديقة قديمة لي‬
‫وسيط روحاني، لقد فهمت‬
‫كيف يمكنني مساعدتك يا سيد (سيسرو)؟‬
‫أشعر أنك لا تظن‬
‫أن أياً من (أوين) أو (ألفونس) مذنب‬
‫لا بد من أنك وسيط روحي‬
‫على أية حال‬
‫لا بد أنك تريد أن تسمع‬
‫الرسالة التي بعثتها لي (ليلا)‬
‫من العالم الآخر‬
‫شكراً لك يا سيد (سيسرو)‬
‫لكننا لا نبحث في العالم الآخر الآن‬
‫كما تريد، أنا مجرد رسول‬
‫ما هي الرسالة؟‬
‫شكراً أيتها الطبيبة‬
‫أخبرتني (ليلا) أن خادم الشر موجود‬
‫في حديقة (أيروين سيسترز)‬
‫حديقة (أيرون سيسترز)‬
‫ما معنى هذا؟‬
‫- لا أدري‬
‫- سنحقق في الأمر‬
‫لا أظن أن السخرية‬
‫هي وظيفتك التي تبرع فيها يا (جيمس)‬
‫افعل بالرسالة ما تشاء‬
‫طاب يومكما‬
‫حسناً، لم يكن هذا تفهماً من قبلك‬
‫بحقك يا (لي)، إنه محتال‬
‫سيذهب إلى الصحافة مباشرة‬
‫ويقول أنه نصحنا في القضية‬
‫إنه يبحث عن الشهرة‬
‫ربما‬
‫إن كنت سترسلين رسالة من القبر‬
‫ألا تظنين أن الأولوية‬
‫هي لاسم القاتل ليس لأحجية؟‬
‫من يعلم كيف تجري هذه الأمور؟‬
‫- حسناً، لن أتجادل معك‬
‫- جيد‬
‫أراك لاحقاً‬
‫"لقد اتصلوا للتأكيد"‬
‫- اجتماعك مع مجلس شركة (واين) يوم غد‬
‫- ممتاز‬
‫خشيت أن يأجلونه مجدداً‬
‫حسناً، سأقولها مجدداً‬
‫أظنها فكرة سيئة، سيد (بروس)‬
‫أظن أنه تهور، أظنه تسرعاً‬
‫وبصراحة تامة، أظنه خطيراً جداً‬
‫لقد تحدثنا حول هذا‬
‫مئات المرات يا (ألفريد)‬
‫لقد حسمت قراري‬
‫هل يمكنك أن تعطيني ذلك الملف؟‬
‫الملف‬
‫حسناً، لقد قلت ما لدي‬
‫إن انتهى بنا الأمر‬
‫مقتولين في حفرة، لا تلمني‬
‫- كلا‬
‫- لا؟‬
‫- يحبني (جيم) في هذا اللون‬
‫- إنه واضح للغاية‬
‫عليك الارتداء كما لو أنك لا تحاولين‬
‫كما لو أنك في طريقك لمقابلة رجل آخر‬
‫كأنك ذاهبة للإبحار‬
‫أو شيء ما‬
‫حقاً؟ الإبحار؟‬
‫حسناً‬
‫- يا للروعة!‬
‫- أعجبك؟‬
‫يا للروعة!‬
‫- يا للعجب!‬
‫- ما الأمر؟‬
‫كلا، إنه رائع‬
‫هذه وصفة شقيقتي وهي بارعة في الطبخ‬
‫لقد كنت أفكر في أختي‬
‫وخطر لي‬
‫أعتقد أنني أعلم‬
‫ما تعني رسالة الرجل الأعمى‬
‫خادم الشر موجود‬
‫في حديقة (أيرون سيسترز)‬
‫إنه جسر (أركام)‬
‫(أيرون سيسترز)‬
‫هو جسر (أركام)‬
‫يطلق على البرجان (ماري) و(بيتي)‬
‫أجل، أذكر عندما كنت طفلاً‬
‫كنا ندعوهما هكذا لكن...‬
‫أجل، وهناك حديقة‬
‫أسفل البرجين من جانب (غوثام)‬
‫- حديقة! كل شيء يتناسب‬
‫- (لي)‬
‫إن تناسبت مع قصة مستحيلة‬
‫هو لم يتحدث مع (ليلا فالسكا)‬
‫- إنها ميتة‬
‫- إذاً ما الذي تقوله؟‬
‫- بحقك أنت طبيبة، عالمة‬
‫- هناك الكثير من الأشياء في العالم‬
‫لا يمكن تفسيرها بالعلم العقلاني‬
‫صحيح، كالناس الذين يستمتعون‬
‫بالرقص الشعبي، على سبيل المثال‬
‫- لا يعني أن الأشباح موجودة‬
‫- أنت متغطرس للغاية برأيك‬
‫ماذا لو كان هذا دليل على الجريمة؟‬
‫المرأة المسكينة‬
‫حسناً، سأذهب بنفسي‬
‫- شكراً لك‬
‫- بالتأكيد‬
‫- سآتي معك‬
‫- حسناً، سنذهب معاً في الصباح‬
‫في الصباح؟‬
‫الآن؟ أتريدين الذهاب الآن؟‬
‫إنها تبعد فقط نصف ميل‬
‫- حل الظلام‬
‫- لدي مصباح‬
‫"إذاً ما الذي نبحث عنه بالضبط في رأيك؟"‬
‫"أنا أعلم، ربما هذا مجرد إضاعة للوقت"‬
‫- "شكراً لقيامك بهذا"‬
‫- "لا مشكلة"‬
‫لكن دعينا لا نأخذ هذا كعادة، اتفقنا؟‬
‫هذا ليس مكاناً مناسباً لسيدة‬
‫- ما الذي تعنيه بفعلك هذا؟‬
‫- أنت منافق‬
‫أنت تقول أنك تريد مرأة قوية‬
‫لتشاركك هذه الحياة المجنونة‬
‫التي اخترتها‬
‫لكن عندما يحين وقت الحسم‬
‫تريدني أن أبقى في المنزل وأعد الكعك‬
‫ليس الكعك بالضرورة‬
‫فطيرة، أي نوع من الفطائر‬
‫إذاً، إن رمى أحدهم شيئاً من السيارة‬
‫من أعلى الجسر فسيقع هنا‬
‫أجل، أعتقد أنك محقة‬
‫(لي)...‬
‫(تي إتش إف سي)‬
‫ماذا يعني ذلك؟‬
‫نادي نار الجحيم‬
‫إنها طائفة شيطانية ترتكب‬
‫سلسة جرائم قتل طقوسية‬
‫لم يكونوا نشطين منذ عقد أو أكثر‬
‫أظن أنهم عادوا‬
‫كلا‬
‫كلا، لا أعتقد ذلك‬
‫حضرة الرقيب، سأحتاج‬
‫إلى وحدتين متنقلتين لاحتجاز شخصين‬
‫لكن اسمع، سيحتاجان لرعاية خاصة‬
‫سيدي إنهما في الغرفتين ثلاثة وأربعة‬
‫شكراً يا (زيك)‬
‫لا أحد منهما يعلم أن الآخر هنا، صحيح؟‬
‫- أجل، كما طلبت‬
‫- عمل جيد‬
‫فقط ضع في ذهنك‬
‫أنك قد تكون مخطئاً حول كل هذا‬
‫سأضع ذلك في ذهني‬
‫لكنني لست مخطئاً‬
‫"لذا عودي إلى المنزل الآن يا سيدة"‬
‫كنا نحظى بأمسية مثالية‬
‫لست الشخص الذي أراد الخروج‬
‫والبحث عن فؤوس الشيطان‬
‫تعلمين ما الذي أردت فعله‬
‫- أنت محق‬
‫- آسف، ماذا؟‬
‫أميل إلى التحمس كثيراً لبعض الأشياء‬
‫هذه مشكلة لدي أمي كانت تقول دائماً...‬
‫من يهتم ماذا كانت تقول أمي، صحيح؟‬
‫ليلة سعيدة يا (جيم)‬
‫أعلمني كيف سيؤول هذا‬
‫عمت مساءً يا (لي)‬
‫انتظري!‬
‫ما قلته مسبقاً، عن النفاق‬
‫ومشاركة الحياة‬
‫أنت محقة، فلنذهب‬
‫ماذا قلت عني؟‬
‫أنت محقة‬
‫مساء الخير يا سيد (سيسرو)‬
‫آسف لإحضارك إلى هنا بوقت متأخر‬
‫مساء الخير أيها المحقق (غوردن)‬
‫والطبيبة (تومبكنز)‬
‫- كيف علمت...‬
‫- لقد شم عطرك‬
‫لقد حللنا الرسالة‬
‫التي أرسلتها لك (ليلا)‬
‫لقد أخذتنا إلى حديقة جسر (أركام)‬
‫وجدنا فأساً هناك‬
‫- محفوراً عليه علامة الشيطان‬
‫- يا للهول!‬
‫هل تعلم ماذا يعني ذلك الفأس‬
‫يا سيد (سيسرو)؟‬
‫- أخبرني‬
‫- يعني أنك شريك في جريمة قتل‬
‫يا لها من مأساة‬
‫أنا فقط أوصلت رسالة‬
‫رسالة من الموتى‬
‫لم يحصل ذلك‬
‫مما يعني أنك اخترعت الرسالة‬
‫مما يعني أن لديك شخصاً‬
‫وضع الفأس لكي نجده‬
‫أردتنا أن نعتقد أن الأشرار‬
‫مسؤولون عن موت (ليلا)‬
‫أنت تحمي شخصاً ما‬
‫تحدثت إليّ (ليلا)‬
‫هذا كل ما في الأمر‬
‫كلا، الفأس حيلة حمقاء‬
‫لن تجربها إلا إذا كنت يائساً‬
‫مما يعني أنك تحمي شخصاً قريباً‬
‫شخصاً تحبه‬
‫هذه الخيالات موجودة‬
‫في عقلك محدود الأفق‬
‫لو فقط يمكنك رؤية ما أراه...‬
‫مرحباً يا (جيروم)‬
‫اجلس من فضلك‬
‫أنت تعرف السيد (سيسرو)‬
‫من العرض‬
‫أجل، سيدي‬
‫- مرحباً يا سيد (سيسرو)‬
‫- مساء الخير يا (جيروم)‬
‫هل تعلم لماذا أنت هنا؟‬
‫- هل وجدت من قتل والدتي؟‬
‫- أنت قتلت والدتك يا (جيروم)‬
‫- أنا؟‬
‫- لقد قتلتها على ذلك التل‬
‫وجعلك السيد (سيسرو) تنظف بعربته‬
‫لقد أخبرك أن تحفر رمزاً على الفأس‬
‫وأن ترميه من على الجسر‬
‫- سيدي، هذا سخيف ومهين‬
‫- لكنها الحقيقة‬
‫لكن الذي لا أعرفه هو‬
‫لماذا يخاطر هذا الرجل لحمايتك‬
‫أظنه والدك‬
‫أنت لا تعلم ما الذي تتحدث عنه‬
‫والدي كان قبطاناً بحرياً‬
‫- هل أنا مخطئ يا سيد (سيسرو)؟‬
‫- أجل‬
‫لقد كان قبطاناً واسمه (سفين كارلسن)‬
‫لاقى حتفه في البحر‬
‫ما كان اسم سفينته؟‬
‫لقد عمل على الكثير من السفن‬
‫السفينة التي غرق فيها‬
‫لم يخبر أحداً‬
‫يمكننا القيام بتحليل دم‬
‫لنتأكد من أني محق‬
‫سيأخذ نصف ساعة لإثبات النتيجة‬
‫أليس هذا صحيحاً، دكتورة (تومبكنز)؟‬
‫- أجل‬
‫- أنقذ نفسك من الإبرة‬
‫أنا أكره الإبر‬
‫أنا آسف يا (جيروم)‬
‫ما الذي تتحدث عنه؟‬
‫إنه محق، أنا والدك‬
‫كلا، لست كذلك‬
‫لم قد تقول هذا؟‬
‫لا بد أنك شككت في الحقيقة‬
‫لست والدي، أمي لم تكن...‬
‫أمك كانت امرأة قاسية‬
‫كانت غالب الأحيان قاسية معي‬
‫لكنها أحبتني ذات مرة‬
‫بطريقتها‬
‫وقد أحبتك كثيراً‬
‫لذلك أعطتك أباً أفضل‬
‫والدتي كانت ساقطة وغير مبالية‬
‫لم تحب أي أحد‬
‫ولم تكن لتلمس‬
‫شخصاً عجوزاً مثيراً للشفقة مثلك‬
‫لكل هذه السنوات، أظننت‬
‫أنني كنت لطيفاً معك لأنني شخص جيد؟‬
‫لو لم أكن والدك...‬
‫هل كنت لأساعدك كما فعلت‬
‫بعد الذي فعلته؟‬
‫والدي؟ سأكون مشؤوماً‬
‫هذا مضحك للغاية‬
‫يبدو أن الساقطة أمسكت بي متلبساً‬
‫- لماذا قتلت والدتك يا (جيروم)؟‬
‫- تعلم كيف هن الأمهات‬
‫لقد استمررت بالضغط عليّ‬
‫وأنا كنت موافقاً أن تكون ساقطة‬
‫موافق أن تكون ساقطة مدمنة كحول حتى‬
‫لكن ليس أن تكون ساقطة مدمنة كحول متذمرة‬
‫هل تفهمني؟‬
‫لا تأتي وتصرخي عليّ لأغسل الأطباق‬
‫إن كنت تضاجعين مهرجاً‬
‫في الغرفة المجاورة!‬
‫هل تفهمني؟‬
‫ليلة طويلة، أليس كذلك؟‬
‫- لأنها كانت قبيحة نوعاً ما‬
‫- أجل، كانت كذلك‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أنا بخير‬
‫حقاً...‬
‫لقد كان ذلك مروعاً‬
‫لكنه كان ممتعاً نوعاً ما‬
‫- ممتعاً؟‬
‫- ممتعاً ومخيفاً‬
‫كالنظر في نفق مظلم وعميق‬
‫شكراً للسماح لي بالتواجد هناك‬
‫أنت امرأة غير اعتيادية‬
‫أنت فقط لا تعرف الكثير من النساء‬
‫هل يمكننا الذهاب إلى المنزل الآن؟‬
‫مرحباً أيها البطريق‬
‫(فيكتور)، كم هذا لطيف‬
‫يعتقد السيد (فالكون)‬
‫أنك تحدث فوضى‬
‫لا تجيد إدارة النادي‬
‫أرقامك نتنة‬
‫- مع كل الاحترام...‬
‫- لم آتي إلى هنا للتحدث‬
‫حسن الخلق لا يكلف شيئاً‬
‫أتعلم ذلك؟‬
‫اهدأ، إنه غير مؤذٍ‬
‫قل مرحباً يا (بوتش)‬
‫مرحباً‬
‫لم يرغب (فالكون) في رميه‬
‫لذا قد عملت عليه في قبوي‬
‫لعدة أسابيع‬
‫إنه رجل جديد تماماً‬
‫صحيح يا (بوتش)؟‬
‫- صحيح يا سيد (زاز)‬
‫- يعرف (بوتش) النادي عن ظهر قلب، سيساعدك‬
‫لكنه...‬
‫لكنه (بوتش غيلزين)‬
‫وهو ولي لـ(فيش موني)‬
‫وسيفعل بالضبط ما تقوله له‬
‫- حقاً؟‬
‫- أجل‬
‫يا (بوتش)‬
‫ارقص من أجلي‬
‫لقد قمت بعمل جيد‬
‫- صباح الخير جميعاً‬
‫- صباح الخير يا (بروس)‬
‫أهلاً بك في شركات (واين)‬
‫سعيدة برؤيتك‬
‫شكراً لاجتماعكم بي‬
‫لديّ بعض الأسئلة فيما يتعلق‬
‫بالشؤون التجارية لشركات (واين)‬
‫بالطبع، إنها شركتك في النهاية‬
‫فلتسأل أيها الشاب‬
‫لديّ سؤالان رئيسيان‬
‫ما يدور في السر بمشروع (أركام)‬
‫وتصنيع الأسلحة الكيماوية‬
‫في مصانع (والزين) التابعة لنا‬
‫هذا رائع، تهانينا‬
‫أردنا أن نشكرك‬
‫لو لم تعلم من قتل (ليلا)‬
‫وتحدثك لنا بتلك الطريقة المنطقية‬
‫لما كانت عائلاتنا لتتصالح‬
‫- وكان من الممكن ألا نكون معاً أبداً‬
‫- قمت بعملي فحسب‬
‫إن رزقنا بطفل سنسميه (غوردن)‬
‫حسناً، سنتناقش في هذا‬
‫ولكننا بالتأكيد ممتنان للغاية‬
‫بالطبع‬
‫- لم أنت سعيد للغاية؟‬
‫- زبائن سعداء‬
‫هذا ليس السبب، إنه شيء آخر‬
‫- مارست الجنس، أليس كذلك؟‬
‫- هذا مثير‬
‫لقد نمت في مكان من دون شفرة حلاقة‬
‫ورائحتك كصابون السيدات‬
‫من السهل معرفة ذلك‬
‫يمكنني الاستنتاج فقط أن الأفراد أو الجماعات‬
‫التي على مستوى عالٍ في شركات (واين)‬
‫تورطت في الفساد والرشوة والابتزاز‬
‫وفي البحوث الطبية غير الأخلاقية‬
‫شكراً لك يا (بروس) على هذه المعلومات‬
‫أنا حقاً متأسف إن انزعجت أو تضايقت‬
‫من هذه القصص الصادمة‬
‫- والشائعات التي سمعتها‬
‫- هذه أكثر بكثير من شائعات‬
‫سنبحث فيها بدقة وعناية، بالطبع‬
‫لنكن عادلين يا (بروس)‬
‫لم تزودنا بأي دليل‬
‫- لم أخبركم بكل شيء أعلمه‬
‫- ليس بعد؟‬
‫ماذا لديك أيضاً؟‬
‫أتمنى أن تبحثوا في هذه القضايا بعناية‬
‫لأنني سوف أعرضها في الاجتماع المقبل‬
‫بهدف اتخاذ الإجراءات القانونية‬
‫يا للهول! إجراءات قانونية‬
‫هذه صعوبات بالغة لشاب يافع‬
‫صغر سني ليس له علاقة بالأمر‬
‫ما عدا أنني لو كنت رجلاً ناضجاً‬
‫لكنت سأدير هذا المجلس‬
‫ولكنت سأتأكد أن شركات (واين)‬
‫تُدار بنزاهة‬
‫شكراً لوقتكم‬
‫"استيقظوا! استيقظوا!"‬
‫قال المدير إنه موافق‬
‫أنت ستصعدين لرؤيته‬
‫وأنا سأبقى هنا‬
‫- ما اسمك؟‬
‫- (شميت)‬
‫اسمك الأول؟‬
‫- (توماس)‬
‫- أهلاً بك يا (توماس)‬
‫لمَ لا تخلع هذا العتاد الثقيل وتسترخي؟‬
‫ستجعلك عائلتي تقضي وقتاً ممتعاً‬
.RaYYaN...سحب وتعديل
‫ترجمة: سكرينز إنترناشونال - بيروت‬